 N.B. Le kprobe sono eseguite in un contesto non preemtable quindi non puoi usare servizi bloccanti.

- Aggiungi kprobe su creat.

- Fai in modo che le operazioni priam di esser eseguite controllino che il padre non sia una directory protetta.

- Rimuovi il bug di "execution atomic".

- Implementa la scrittura sul log dei file/directory protetti (in defered work)

- Aggiung probe su vfs_create e vfs_remove per gestire aggiunte e rimozioni su directory

- Fai in modo che soltanto ROOT può cambiare stato aggiungere e rimuovere path.

- Fai un interfaccia user con cui interagire col monitor. Attento all'inserimento di spazi nei path.

- Chiedi a cobero quando è necesaario fare copyfrom user e quando esser direttamente usati.