- Sembra che ci sia un deadlock mentre provo a rimuovere i moduli, 
credo sia dovuto alle kprobe o alle entry del monitor.
 N.B. Le kprobe sono eseguite in un contesto non preemtable quindi non puoi usare servizi bloccanti.

- Altro bug grave, il sistema va in crash quando provi a rimuovere un path in uno stato in cui non è permesso.

- Fai in modo che soltanto ROOT può cambiare stato aggiungere e rimuovere path.

- Fai un interfaccia user con cui interagire col monitor.

- Chiedi a cobero quando è necesaario fare copyfrom user e quando esser direttamente usati.