 N.B. Le kprobe sono eseguite in un contesto non preemtable quindi non puoi usare servizi bloccanti.

- Controlla che cosa succede se si sfora la size di byte disponibili nel file.

- Controlla perché la scrittura sul log non funziona.
- Implementa la scrittura sul log dei file/directory protetti (in defered work)

- Fai in modo che soltanto ROOT può cambiare stato aggiungere e rimuovere path.

- Fai un interfaccia user con cui interagire col monitor. Attento all'inserimento di spazi nei path.

- Fai dei make file più decenti

- Controlla che tutta la specifica sia rispettata