 N.B. Le kprobe sono eseguite in un contesto non preemtable quindi non puoi usare servizi bloccanti.


- Aggiungi probe sull'unlink OK

- Aggiungi probe su rmdir.

- Rimuovi il bug sulle dipendenze del modulo.

- Rimuovi il bug di "execution atomic".

- Aggiungi una system call per stampare i path protetti.

- Implementa la scrittura sul log dei file/directory protetti (in defered work)

- Aggiung probe su vfs_create e vfs_remove per gestire aggiunte e rimozioni su directory

- Fai in modo che soltanto ROOT può cambiare stato aggiungere e rimuovere path.

- Fai un interfaccia user con cui interagire col monitor. Attento all'inserimento di spazi nei path.

- Chiedi a cobero quando è necesaario fare copyfrom user e quando esser direttamente usati.